[흥미로운 음악]
[문이 철컥 닫힌다]
[빨래통을 탁 내려놓는다]
언니
(영로) 여긴 어쩐 일이세요?
간밤에 피바다가
여길 쳐들어왔잖아
- 여길요?
- (분옥) 아무래도 찜찜해서
(분옥) 혹시
간첩이 숨어 있는 게 아닐까?
에이, 설마요
(영로) 저 안에 무슨 수로
들어갔겠어요
6년째 폐쇄된 방인데
그렇긴 하지
(영로) 저, 저 혼자 널어도 되는데
아
[분옥이 살짝 웃는다]
(분옥) 장마철에도 안 새던
물방울이 떨어졌다던데
귀신이 물 쓸 리도 없고
만에 하나 이 기숙사 안에서
누군가 도와줬다면
저기 숨었을 수도 있잖아?
아, 언니도 참
- 무섭게
- (분옥) 씁, 어허, 이상한데?
너 나한테 감추는 거 있지?
아니요
(영로) 감추긴 제가 뭘 감춰요
[멀어지는 발걸음]
이 기숙사 안에서 내가
유일하게 믿는 사람은 너뿐인 거
[긴장되는 음악]
알지?
그럼요, 알죠
알면 됐어
간다
[영로의 한숨]
[문이 철컥 여닫힌다]
[종이 뎅뎅 울린다]
(성심) 일종의
비선 자문이랄까?
박 통 때부터 유명 정치인들은
다 그분을 뵈려고 난리였다잖아
(미혜) 아무나 안 만나 주기로
유명하신 분이죠
선거 앞두고는 더더욱이
천운이고말고
가
[헛웃음]
[한숨]
[도사의 한숨]
[긴장되는 음악]
(애라) 어머, 어휴
[애라의 한숨]
[애라가 가방을 툭 든다]
[종이를 툭 내려놓으며]
제 남편 사주예요
(도사) 으응?
안광과 음상이 일양일위지상이네
네?
네 남편 대통령 만들고 싶지?
[성심의 웃음]
어유, 도사님
(성심) 아유
그렇게 노골적으로 말씀하시니까
미세스 홍이 당황하잖아요
[성심의 웃음]
[헛웃음]
[도사의 생각하는 신음]
용이 여의주를 물고
승천할 사주로구먼
그래요?
[도사가 혀를 쯧쯧 찬다]
(도사) 어쩌나
하필 올해 흉살이 들었네
일주가 백호대살이네
까딱하다간 목숨을 잃을 수도 있어
(애라) 네?
그럼
어, 어떻게 해야 되나요?
(도사) 살을 풀어 줘야지
선대의 죄는
굿으론 달래지지가 않아
후손이 직접 풀어야지
선대의 죄라니요?
(도사) 네 남편 본관이 곤여지?
네
곤여 은씨 27대손이에요
[작은 목소리로] 이렇게
용하다니까
(도사) 그 옛날
뱀신이 이 땅을 다스릴 적에
백성들은
연꽃 같은 처녀를 제물로 바쳐서
뱀의 화를 달래고 땅을 지켰었지